+++
date = 2016-11-28T11:25:00-08:00
draft = false
title = "27.11.2016г вершина горы Алби-Корт (1861м.), хребет Бандук р"
slug = "27-11-2016g-vershina-gory-albi-kort-1861m-khrebet-banduk-r"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_1662"
+++

27.11.2016г вершина горы Алби-Корт (1861м.), хребет Бандук разделяющий два ущелья Ханкальский и Шарой-Аргунский, район с.Ханикали, муниципальное образование Асламбек-Нерипово, Шатойского района ЧР. Задним числом соглашаюсь, действительно спуск и на мой взгляд трудно и нудно... #ФедерацияпрофсоюзовЧР #ЧРООпрофсоюзаработниковжизнеобеспечения #ОбщественнаяпалатаЧР #АссоциацияобщественныхобъединенийЧР #командарсм #Дунаев #альпинизм #туризмЧР

